Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·1 | Blade Instructor | Card Name
source: Blade Instructor
zh_hans: 舞剑教官

# GRN·1 | Blade Instructor | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·1 | Blade Instructor | Flavor Text
source: &quot;Watch carefully. The gap between death and victory is thinner than your blade.&quot;
zh_hans: 「看仔细了。丧命与获胜之间的距离，比剑刃还窄。」

# GRN·2 | Bounty Agent | Card Name
source: Bounty Agent
zh_hans: 赏金密探

# GRN·2 | Bounty Agent | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·2 | Bounty Agent | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target legendary permanent that's an artifact, creature, or enchantment.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器，生物或结界，且该永久物须为传奇。

# GRN·2 | Bounty Agent | Flavor Text
source: &quot;Lately I've seen the biggest bounties of my career—and for the biggest names.&quot;
zh_hans: 「自从我干这行以来，从未见过最近这样如此高额的赏金～要的还全是大人物的命。」

# GRN·3 | Candlelight Vigil | Card Name
source: Candlelight Vigil
zh_hans: 烛光守夜

# GRN·3 | Candlelight Vigil | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·3 | Candlelight Vigil | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+2 and has vigilance.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+2且具有警戒异能。

# GRN·3 | Candlelight Vigil | Flavor Text
source: Selesnya guildmages do not sleep so the rest of the Conclave can.
zh_hans: 瑟雷尼亚的公会法师彻夜看守，确保整个盟会都能安然入眠。

# GRN·4 | Citywide Bust | Card Name
source: Citywide Bust
zh_hans: 全城拘捕

# GRN·4 | Citywide Bust | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures with toughness 4 or greater.
zh_hans: 消灭所有防御力等于或大于4的生物。

# GRN·4 | Citywide Bust | Flavor Text
source: &quot;Oh, you fellas are going to love the lockup. Excellent gruel. Very low ceilings.&quot;\n—Libuse, Boros sergeant
zh_hans: 「你们这些家伙就在拘留所里好好待着吧。保证让你们吃得到饭。但抬不起头。」\n～波洛斯军士黎布斯

# GRN·5 | Collar the Culprit | Card Name
source: Collar the Culprit
zh_hans: 栓制魁首

# GRN·5 | Collar the Culprit | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# GRN·5 | Collar the Culprit | Flavor Text
source: &quot;Reports of Gruul rioters in four districts. Start with the big ones and work your way up.&quot;\n—Libuse, Boros sergeant
zh_hans: 「四个城区内爆发古鲁骚乱。从块头最大的闹事者开始，一个一个都给我逮起来。」\n～波洛斯军士黎布斯

# GRN·6 | Conclave Tribunal | Card Name
source: Conclave Tribunal
zh_hans: 盟会裁定

# GRN·6 | Conclave Tribunal | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·6 | Conclave Tribunal | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。

# GRN·7 | Crush Contraband | Card Name
source: Crush Contraband
zh_hans: 粉碎禁品

# GRN·7 | Crush Contraband | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# GRN·7 | Crush Contraband | Card Text | Paragraph 2
source: • Exile target artifact.
zh_hans: •放逐目标神器。

# GRN·7 | Crush Contraband | Card Text | Paragraph 3
source: • Exile target enchantment.
zh_hans: •放逐目标结界。

# GRN·7 | Crush Contraband | Flavor Text
source: The Izzet mage knew she would neither get her thermoinverter back nor have the satisfaction of exploding it herself.
zh_hans: 伊捷法师知道这样一来，不仅手中的热能反转器会一去不返，自己也无法享受亲手引爆它的快感。

# GRN·8 | Dawn of Hope | Card Name
source: Dawn of Hope
zh_hans: 希望曙光

# GRN·8 | Dawn of Hope | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# GRN·8 | Dawn of Hope | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}: Create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: {3}{W}：派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·8 | Dawn of Hope | Flavor Text
source: &quot;To wage war, secure peace within yourself.&quot;\n—Emmara
zh_hans: 「若要兴战，须先保证心境祥和。」\n～艾玛拉

# GRN·9 | Demotion | Card Name
source: Demotion
zh_hans: 贬职

# GRN·9 | Demotion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·9 | Demotion | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的生物不能进行阻挡，其起动式异能也不能起动。

# GRN·9 | Demotion | Flavor Text
source: There's no greater honor than joining your chosen guild, and no greater shame than failing it.
zh_hans: 效命公会可算无上荣耀，辜负公会则是最大耻辱。

# GRN·10 | Divine Visitation | Card Name
source: Divine Visitation
zh_hans: 神恩天降

# GRN·10 | Divine Visitation | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more creature tokens would be created under your control, that many 4/4 white Angel creature tokens with flying and vigilance are created instead.
zh_hans: 如果将在你的操控下派出一个或数个衍生生物，则改为派出等量的4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# GRN·10 | Divine Visitation | Flavor Text
source: The angels appreciated the offer but politely declined to eat any birdseed.
zh_hans: 天使谢过了广场上喂鸟群众的好意。

# GRN·11 | Flight of Equenauts | Card Name
source: Flight of Equenauts
zh_hans: 飞马骑士战团

# GRN·11 | Flight of Equenauts | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·11 | Flight of Equenauts | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·11 | Flight of Equenauts | Flavor Text
source: &quot;Yes, there's competition between our equenauts and the Boros skyjeks. At least they think it's a competition.&quot;
zh_hans: 「没错，波洛斯会拿我们的飞马骑士和自己的空耶克做对比。至少他们觉得还有得比。」

# GRN·12 | Gird for Battle | Card Name
source: Gird for Battle
zh_hans: 战斗准备

# GRN·12 | Gird for Battle | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# GRN·12 | Gird for Battle | Flavor Text
source: &quot;You won't need the sword drills, your shields, or my blessing. You'll fight for Sunhome with the truth in your heart.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「你们不必掌握高深剑法，不用依靠厚重盾牌，也无需仰赖我的祝福。只要心存真理，就能为阳园而战。」\n～欧瑞梨

# GRN·13 | Haazda Marshal | Card Name
source: Haazda Marshal
zh_hans: 哈资达元帅

# GRN·13 | Haazda Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: 每当CARDNAME与至少两个其他生物攻击时，派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·13 | Haazda Marshal | Flavor Text
source: Ravnica's convoluted power structure often boils down to who can muster the most swords on a given block.
zh_hans: 拉尼卡的复杂权力结构通常一句话就能说清楚：谁能在地头上集结到更多打手，谁就是老大。

# GRN·14 | Healer's Hawk | Card Name
source: Healer's Hawk
zh_hans: 治疗师翔鹰

# GRN·14 | Healer's Hawk | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# GRN·14 | Healer's Hawk | Flavor Text
source: The wounded see the glow of its vials long before they see its wings diving out of the clouds.
zh_hans: 伤员还未看到它自云中振翅现身，便已望见其所携药瓶反射的微光。

# GRN·15 | Hunted Witness | Card Name
source: Hunted Witness
zh_hans: 遭缉见证人

# GRN·15 | Hunted Witness | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·15 | Hunted Witness | Flavor Text
source: He ferried weapons, spells, exotic animals—but his most dangerous cargo was the truth.
zh_hans: 他经手送过各种货物～武器、咒语、异兽～但其中最危险的还是真相。

# GRN·16 | Inspiring Unicorn | Card Name
source: Inspiring Unicorn
zh_hans: 振奋独角兽

# GRN·16 | Inspiring Unicorn | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# GRN·16 | Inspiring Unicorn | Flavor Text
source: There are two lives: the life you live before you see a unicorn, and the life you live after.
zh_hans: 生活分两段：见过独角兽之前，和见过独角兽之后的。

# GRN·17 | Intrusive Packbeast | Card Name
source: Intrusive Packbeast
zh_hans: 莽闯驮兽

# GRN·17 | Intrusive Packbeast | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·17 | Intrusive Packbeast | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap up to two target creatures your opponents control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置至多两个目标由对手操控的生物。

# GRN·17 | Intrusive Packbeast | Flavor Text
source: Good at carrying things. Really good at knocking them down.
zh_hans: 善于驮载货物。更善于弄翻载荷。

# GRN·18 | Ledev Guardian | Card Name
source: Ledev Guardian
zh_hans: 列夫守护者

# GRN·18 | Ledev Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·18 | Ledev Guardian | Flavor Text
source: &quot;I've raised her since she was a pup, and she's raised me since I was a recruit.&quot;
zh_hans: 「我从她还是幼狼时就抚养她长大；她从我还是新兵起就拉扯我成长。」

# GRN·19 | Light of the Legion | Card Name
source: Light of the Legion
zh_hans: 教团辉光使

# GRN·19 | Light of the Legion | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·19 | Light of the Legion | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·19 | Light of the Legion | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, put a +1/+1 counter on each white creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，在每个由你操控的白色生物上各放置一个+1/+1指示物。

# GRN·20 | Loxodon Restorer | Card Name
source: Loxodon Restorer
zh_hans: 象族复元师

# GRN·20 | Loxodon Restorer | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·20 | Loxodon Restorer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。

# GRN·21 | Luminous Bonds | Card Name
source: Luminous Bonds
zh_hans: 光缕禁锢

# GRN·21 | Luminous Bonds | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·21 | Luminous Bonds | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# GRN·21 | Luminous Bonds | Flavor Text
source: &quot;Article 5.8.2. Ensure proper restraint of any and all arms, legs, claws, jaws, tails, tentacles, and tendrils as appropriate.&quot;\n—*Azorius Arrester Procedure*, Appendix B
zh_hans: 「第5.8.2条 拘束时务请确保所有手、脚、爪、颚、尾、须、卷等部位均已妥善固定。」\n～《俄佐立逮捕人规程》附录B

# GRN·22 | Parhelion Patrol | Card Name
source: Parhelion Patrol
zh_hans: 炫日巡卫

# GRN·22 | Parhelion Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# GRN·22 | Parhelion Patrol | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·22 | Parhelion Patrol | Flavor Text
source: &quot;Too many have disappeared in these dark days. I am the light that will lead them home.&quot;
zh_hans: 「在黑暗世道中，有太多的人迷途不归。我就是指引他们回家的明光。」

# GRN·23 | Righteous Blow | Card Name
source: Righteous Blow
zh_hans: 正气霆击

# GRN·23 | Righteous Blow | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# GRN·23 | Righteous Blow | Flavor Text
source: &quot;The Golgari believe they should be given what they deserve. On this we agree.&quot;\n—Tajic
zh_hans: 「葛加理人觉得他们应得的就该给他们。我们同意这一说法。」\n～塔疾克

# GRN·24 | Roc Charger | Card Name
source: Roc Charger
zh_hans: 坐骑洛克鸟

# GRN·24 | Roc Charger | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·24 | Roc Charger | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, target attacking creature without flying gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标进行攻击且不具飞行异能的生物获得飞行异能直到回合结束。

# GRN·24 | Roc Charger | Flavor Text
source: Rocs' innate fearlessness makes them ideal mounts for emergency response.
zh_hans: 洛克鸟天性勇敢，无所畏惧，正是紧急出动时的理想坐骑。

# GRN·25 | Skyline Scout | Card Name
source: Skyline Scout
zh_hans: 天际斥候

# GRN·25 | Skyline Scout | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {1}{W}. If you do, it gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{1}{W}。若你如此作，则它获得飞行异能直到回合结束。

# GRN·25 | Skyline Scout | Flavor Text
source: &quot;Sometimes an angel passes by and gives me a little nod, like, 'You're a daring one!' That always makes my day.&quot;
zh_hans: 「有时身边会有天使飞过向我点头致意，好像在跟我说『你真厉害！』这就值了。」

# GRN·26 | Sunhome Stalwart | Card Name
source: Sunhome Stalwart
zh_hans: 阳园坚兵

# GRN·26 | Sunhome Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# GRN·26 | Sunhome Stalwart | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·26 | Sunhome Stalwart | Flavor Text
source: &quot;Before I let you wield one of these, let's see you dodge one!&quot;
zh_hans: 「在把剑交给你之前，让我先瞧瞧你能不能躲过我这一下！」

# GRN·27 | Sworn Companions | Card Name
source: Sworn Companions
zh_hans: 盟誓伙伴

# GRN·27 | Sworn Companions | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Soldier creature tokens with lifelink.
zh_hans: 派出两个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·27 | Sworn Companions | Flavor Text
source: &quot;The trouble with youths these days is that, in outright defiance of their elders, they refuse to be bought.&quot;\n—Karlov of the Ghost Council
zh_hans: 「年轻人如今的问题在于，出于对长者的强烈叛逆，他们拒绝被收买。」\n～鬼影议会的卡洛夫

# GRN·28 | Take Heart | Card Name
source: Take Heart
zh_hans: 抖擞精神

# GRN·28 | Take Heart | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. You gain 1 life for each attacking creature you control.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。你每操控一个进行攻击的生物，便获得1点生命。

# GRN·28 | Take Heart | Flavor Text
source: In the quiet before a battle, Boros soldiers whisper prayers that steady their nerves and focus their minds.
zh_hans: 波洛斯士兵会利用战前的片刻宁静来默念祷文，用以集中精神、平复情绪。

# GRN·29 | Tenth District Guard | Card Name
source: Tenth District Guard
zh_hans: 第十区守卫

# GRN·29 | Tenth District Guard | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物得+0/+1直到回合结束。

# GRN·29 | Tenth District Guard | Flavor Text
source: &quot;The Tenth has always been my home. This city is constantly embroiled in one crisis or another, but I'm determined to protect my piece.&quot;
zh_hans: 「我一直以第十区为家。虽然整座城市危机接连不断，但我决心守护自己的一切。」

# GRN·30 | Venerated Loxodon | Card Name
source: Venerated Loxodon
zh_hans: 景仰象族

# GRN·30 | Venerated Loxodon | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·30 | Venerated Loxodon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature that convoked it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在每个召集它的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# GRN·31 | Capture Sphere | Card Name
source: Capture Sphere
zh_hans: 拘捕法球

# GRN·31 | Capture Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# GRN·31 | Capture Sphere | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# GRN·31 | Capture Sphere | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物。

# GRN·31 | Capture Sphere | Card Text | Paragraph 4
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# GRN·32 | Chemister's Insight | Card Name
source: Chemister's Insight
zh_hans: 化学师的洞察

# GRN·32 | Chemister's Insight | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# GRN·32 | Chemister's Insight | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·32 | Chemister's Insight | Flavor Text
source: &quot;My specialty is theoretical universal limits and ways to circumvent them.&quot;
zh_hans: 「我专长于统一极限理论，熟知超越这一极限的各类方法。」

# GRN·33 | Citywatch Sphinx | Card Name
source: Citywatch Sphinx
zh_hans: 监城史芬斯

# GRN·33 | Citywatch Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·33 | Citywatch Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·33 | Citywatch Sphinx | Flavor Text
source: All those who trade in questions must answer to the Dimir.
zh_hans: 所有惹出是非的人都要被底密尔查个究竟。

# GRN·34 | Dazzling Lights | Card Name
source: Dazzling Lights
zh_hans: 眩目光辉

# GRN·34 | Dazzling Lights | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-0直到回合结束。

# GRN·34 | Dazzling Lights | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·35 | Devious Cover-Up | Card Name
source: Devious Cover-Up
zh_hans: 暗地掩饰

# GRN·35 | Devious Cover-Up | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard. You may shuffle up to four target cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入拥有者的坟墓场。你可以将至多四张目标牌从你的坟墓场洗入你的牌库。

# GRN·35 | Devious Cover-Up | Flavor Text
source: First, dispose of the evidence. Then dispose of your knowledge of its disposal.
zh_hans: 首先，将证据处理干净。然后，再将处理证据这事的记忆处理干净。

# GRN·36 | Dimir Informant | Card Name
source: Dimir Informant
zh_hans: 底密尔线人

# GRN·36 | Dimir Informant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·36 | Dimir Informant | Flavor Text
source: The letters arrive, all sealed and read.
zh_hans: 信件已平安送达，虽封缄安然无恙，但内容均尽收眼底。

# GRN·37 | Disdainful Stroke | Card Name
source: Disdainful Stroke
zh_hans: 倨傲击

# GRN·37 | Disdainful Stroke | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell with converted mana cost 4 or greater.
zh_hans: 反击目标总法术力费用等于或大于4的咒语。

# GRN·37 | Disdainful Stroke | Flavor Text
source: &quot;Laws apply only to those who lack the vision to see past them.&quot;
zh_hans: 「律法只能约束那些无法看穿它的人。」

# GRN·38 | Dream Eater | Card Name
source: Dream Eater
zh_hans: 食梦史芬斯

# GRN·38 | Dream Eater | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# GRN·38 | Dream Eater | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·38 | Dream Eater | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 4. When you do, you may return target nonland permanent an opponent controls to its owner's hand. (To surveil 4, look at the top four cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探4。当你如此作时，你可以将目标由对手操控的非地永久物移回其拥有者手上。（刺探4的流程是检视你牌库顶的四张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·39 | Drowned Secrets | Card Name
source: Drowned Secrets
zh_hans: 冲尽秘密

# GRN·39 | Drowned Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a blue spell, target player puts the top two cards of their library into their graveyard.
zh_hans: 每当你施放蓝色咒语时，目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# GRN·39 | Drowned Secrets | Flavor Text
source: Beneath Ravnica's streets runs a layer of tunnels, then caverns and waterways, then terrors and nightmares.
zh_hans: 拉尼卡街道下方有一层隧道，其下方是洞穴与水道，更下方便是惊惧兽与梦魇。

# GRN·40 | Enhanced Surveillance | Card Name
source: Enhanced Surveillance
zh_hans: 多加刺探

# GRN·40 | Enhanced Surveillance | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at an additional two cards each time you surveil.
zh_hans: 你每次刺探可以额外检视两张牌。

# GRN·40 | Enhanced Surveillance | Card Text | Paragraph 2
source: Exile CARDNAME: Shuffle your graveyard into your library.
zh_hans: 放逐CARDNAME：将你的坟墓场洗入你的牌库。

# GRN·40 | Enhanced Surveillance | Flavor Text
source: &quot;Who are the agents of the Dimir? No one and everyone.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「谁是底密尔的密探？谁都不是，谁也都是。」\n～拉札夫

# GRN·41 | Guild Summit | Card Name
source: Guild Summit
zh_hans: 公会聚首

# GRN·41 | Guild Summit | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may tap any number of untapped Gates you control. Draw a card for each Gate tapped this way.\nWhenever a Gate enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，\n你可以横置任意数量由你操控且未横置的门。每以此法横置一个门，便抓一张牌。\n每当一个门在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# GRN·41 | Guild Summit | Flavor Text
source: In a climate of suspicion, Isperia gathered the guilds to propose a radical idea: cooperation.
zh_hans: 在重重疑云笼罩之下，伊佩利召集各公会面议，大胆提出建言：合作。

# GRN·42 | Leapfrog | Card Name
source: Leapfrog
zh_hans: 跃蛙

# GRN·42 | Leapfrog | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as you've cast an instant or sorcery spell this turn.
zh_hans: 只要你本回合中施放过瞬间或法术咒语，CARDNAME便具有飞行异能。

# GRN·42 | Leapfrog | Flavor Text
source: &quot;Most compete for insects at street level. Some dwell near Izzet laboratories and ride the thermal updrafts.&quot;\n—Yolov, Simic bioengineer
zh_hans: 「多数只在地上捕食昆虫。有些则会栖息在伊捷实验室附近，借着热气流高升。」\n～析米克生物工程师约洛夫

# GRN·43 | Maximize Altitude | Card Name
source: Maximize Altitude
zh_hans: 极限飞升

# GRN·43 | Maximize Altitude | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得飞行异能。

# GRN·43 | Maximize Altitude | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·44 | Mission Briefing | Card Name
source: Mission Briefing
zh_hans: 任务简报

# GRN·44 | Mission Briefing | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 2, then choose an instant or sorcery card in your graveyard. You may cast that card this turn. If that card would be put into your graveyard this turn, exile it instead. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2，然后选择你坟墓场中的一张瞬间或法术牌。本回合中，你可以施放该牌。如果该牌于本回合中将置入你的坟墓场，则改为将其放逐。（刺探2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·45 | Murmuring Mystic | Card Name
source: Murmuring Mystic
zh_hans: 细语秘教徒

# GRN·45 | Murmuring Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 blue Bird Illusion creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的鸟／虚影衍生生物。

# GRN·45 | Murmuring Mystic | Flavor Text
source: Rumors float through the city like crows, alighting on citizens seemingly at random.
zh_hans: 谣言如鸦群飞舞城中，看似不经意间就停在市民肩头。

# GRN·46 | Muse Drake | Card Name
source: Muse Drake
zh_hans: 思灵龙兽

# GRN·46 | Muse Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行
